السلام عليكم ورحمة لله وبركاته ،مرحبا بكم اصدقائك ومتابعي قناة ماستر اندرويد
اليوم لدينا تطبيق جميل جدا وقبل ان ندخل في شرحه ادعوكم للضغط على زر اشتراك في الاسفل
وكذلك تفعيل زر الجرس لكي تتوصلون بالجديد فور صدوره
اليوم تطبيقنا بإسم Sesame Edge نال اعجابي بشكل كبير جدا وأحببت أن أشاركه معكم
حيث يوفر لك لوحة مفاتيح عجيبة الذي يمكنك من خلاله البحث عن العديد من الأشياء
مثلا سوف نبحث عن الأنستغرام ، وفعلا ها قد وجده كذلك يمكنني البحث عن اليوتيوب أي شيء يوجد بهاتفك
كذلك يمكنك البحث عن أي شيء في محركات البحث على سبيل المثال : wikipedia ...
فقط يجب ان تتوفر على متصفح مثل Google Chrome او متصفحات اخرى
بالنسبة للتطبيق سوف تجدون رابطه اسفل الفيديو كما عودناكم في كل فيديوهاتنا
وبصراحة هذ الكيبورد خفيف جدا في الكتابة بشكل جميل وأنيق
كما تشاهدون مثلا فيس بوك لكنه غير متوفر في هاتفي حاليا lool
سوف نبحث عن خدمة Gmail وها قد وجدناه بسهولة
بعد الضغط على التطبيق من الضروري ان تقوم بتفعيل هذه الخاصية (Screen Edge)
كذلك إن أحببت ان تشغل نفس الخاصية في شاشة القفل يمكنك تفعيل هذا الخيار
والعديد من الإعدادات التي يمكنك تغييرها مثل الحماية او اللغة
واظن ان ذلك لا يهم قدر ما يهمنا التطبيق في البحث عن الأدوات التي نستعملها يوميا
اذن إلى هنا تكون حلقتنا لهذا اليوم قد انتهت نتمنى من صميم القلب انها قد نالت اعجابكم
اذا اعجبتكم الحلقة لا تنسو الضغط على زر اعجبني في السفل و الإشتراك بالقناة ودعمنا بتعليق تحفيزي في الأسفل على أساس الإستمرار ان شاء الله
كان معكم أخوكم أمين الحضري ، استوعدكم الله وإلى اللقاء